---
ID: ugs8D
総称: null
名称: 進雄神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊川市
緯度: 34.815678
経度: 137.420761
郵便番号: 4420821
住所: 愛知県豊川市当古町西新井66番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
  - ID: 1Di
    名称: 奇稲田姫命
  - ID: N9m
    名称: 五男三女神命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 社伝によると嘉承元年に疫病が流行したため、住民が京都祇園社の分霊を請け祀り、当古天王と称していました。

- 嘉承元年、疫病が流行したため、住民が京都祇園社の分霊を請け祀った。
- 当初は「当古天王」と称していた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=b3b1287b-e422-4b4c-95ee-cbc1569224a2 | 神社庁 |
